ЗАПОЛНИТЕЛЬ ДЛЯ ИЗОБРАЖЕНИЯ: jungle-leaves.png

Размер: 250x60 пикселей
Описание: Изображение свисающих листьев и веток джунглей для верхней части трека
Формат: PNG с прозрачностью
Палитра: Различные оттенки зеленого, возможно с мелкими яркими деталями (цветы, фрукты)

Изображение должно создавать впечатление густой растительности над тропой в джунглях. Листья должны быть разных форм и размеров для создания естественного вида. Изображение будет размещаться в верхней части трека с частичной прозрачностью. 